分手可能会非常痛苦不是
对于经历过一次苦难的人们来说，这是一个秘密
有些人分手后的经历是一个症状，这是关于
从佛教的角度来看情况不太正确
看来分手本身不是问题
因为失去一生中遇到的人
是自然的事物，因为它是无常宇宙的一部分
问题在于我们对待爱的想法的方式主要是
以欲望和执着为特征，但真正的爱在
佛教的意义与
依恋和渴望爱不应该受到伤害，而是
一种幸福的经历，使所有参与的人受益
当我们遭受分手之苦时，对一个
我们开始感到依赖于我们所联系的人
以为我们需要这个人在某种程度上感到高兴
我们可以将自己与被分开的成瘾者进行比较
从他们的毒品，但希望我们可以建立
附件，但我们也可以将它们从中解放出来
摆脱依恋和某些欲望是心灵的核心
旨在从中获得启示的佛教之路
这部影片探讨了佛教的苦难
可以帮助我们应对并防止痛苦的分手
[音乐]
为了使自己摆脱苦难，我们需要正确的见解
进入佛教存在的真相，这见解是由四个
崇高的真理第一个真理是苦难是
存在的先天特征第二个事实是
苦难源于一定的渴求
被确定为渴望依附的附件，并且
渴望第三个真理是痛苦可以
通过放开对第四种口渴的方式结束
真理是将我们从中解放出来的道路
遭受今天的浪漫关系
从佛教的角度来看存在严重问题
因为他们浸透了依恋和欲望
我们不仅仅需要我们的爱人出现在我们的生活中
我们也希望他们做些让我们开心和弃绝的事情。
使我们以这种爱的方式不开心的事情，即使是
在我们的文化中庆祝是一种非常不可靠的结构，无法确保
我们把幸福放在手中的幸福
别人，这意味着失去的前景
这个人很恐怖，我们走得很好
防止发生这种情况的时间
我们愿意为此而杀，这是它遭受苦难的根源
不健康，并且希望永不分开的希望
另一个人意味着我们否认
最终一切都崩溃了，而分离是
佛从依恋中说出来是不可避免的
从依恋中激起悲伤，从他身上激起恐惧
完全摆脱依恋的人曾经没有悲伤
然后害怕结束报价
当我们与人分离时，我们深受其苦也就不足为奇了
被我们指定为幸福的主要来源
当我们突然不得不没有我们渴望的东西而生活时，这是很痛苦的
当我们的幸福之源更加痛苦
现在正在为别人服务，好消息是，我们的渴望可以
减少越多，我们就可以摆脱对特定事物的依恋
人，我们受的苦越少，这可能很难接受
特别是当我们饱受悲痛之苦时
当结束我们痛苦的唯一方法似乎是与和解时
现在我们迷路的人很重要
请记住，这只是暂时的妄想
实际上，没有这个人，我们可以快乐
此外，我们甚至不想要的机会
这个人，但只是想摆脱痛苦
[音乐]这就是为什么人们经常尝试
自我用酒精和药物治疗，或者没有过度疼痛
滥交或尽快找到替代品，确保这些事情
可能会帮上一阵子，但从本质上讲这些都不过是
而不是逃避痛苦并进行这项工作的尝试
我们需要继续沉迷于这些乐趣中，最终需要更多
他们保持减轻疼痛的作用
这种行为不仅可能导致严重的问题
像成瘾一样，它也使我们无法触及苦难的根源
这意味着我们所运行的东西永远不会溶解
从佛教的角度来看，我们可以削弱我们的依恋
通过面对他们面对这意味着我们需要坐下来，我们的痛苦变得
意识到我们与此相关的想法和感觉
遇见分手并密切注意他们
坚持并接受他们，只有当我们接受他们时
我们可以让他们在没有抵抗的情况下崛起，以便他们最终
附件很深时，当然会像天空中的云一样消散
我们的想法和感受会经常回来并骚扰我们
但是过了一会儿附件会变弱，我们会越来越少地遇到它们
到了我们几乎不再考虑自己的exe的地步，所以我们
关系是无常的，但我们的想法也是如此
和情感佛教不支持浪漫的爱情
因为这不是真正的爱，真正的爱不是
伤害，而不是针对这样的人
顽固的需要方式，真正的爱是关于付出
不想放弃任何东西并希望得到回报
最适合于没有个人利益前景的其他人
佛教徒从事所谓的元或
仁慈是对所有人的无条件的爱
众生，包括我们的敌人，以及您是否
喜欢或不喜欢佛陀所说的RX
向整个人散发无边的爱
上面和下面的世界不受阻碍，没有恶意，没有
我们许多希望我们的敌人的最终报价
获得快乐的机会，尤其是当他们做某事时
可怕的事情值得深思，但这证明了
破坏了对爱情和关系的传统追求
真的是有条件的，可以轻松转向
恨得如此恨，怎么可能是爱情
答案很简单，不是爱我们所经历的是假爱
基于欲望和依恋的假爱是关于满足我们自己的
需要所有权控制的渴望
用某人作为我们消费自己的幸福的源泉
为了我们自己的乐趣，只需把真实的爱
希望某人幸福快乐假爱希望某人能让我们
现在很高兴，我们可以看到痛苦的分手是
变相祝福这是一个释放自己的机会
摆脱强烈的不健康依恋，并培养我们的能力
一个人就能更好地满足于
孤独，我们越能爱一个人
而不需要，而不希望他们成为幸福的源泉，
利用我们成为更多人的乐趣
就我们自己的需求而言是自给自足的，并且能够
内在的自我完善，我们需要的越少
从佛教的角度让路的人
更纯正和超脱的爱情形式以及额外的分手会伤害很多人
少谢谢你的收看
[音乐]
你